Запознаване с принципа на действие на Pasive Infrared Sensors

I. Свързване на сензора към развойната платка

1. Да се свърже PIR сензорът и светодиода по показаната схема.
2. Да се напише код, който прочита каква стойност връща PIR сензорът.
3. Ако е нужно направете регулиране на разстоянието и времето от двата тримера.
4. Да се напише код, който активира светодиода при засичане на движение.
5. Да се измени същия код така, че когато има движение, светодиодът да мига през 100ms.


II. Упражнения с PIR сензор и документация към задачата

1. Да се реализира вградена система, която съдържа реле, светодиод и PIR сензор. Когато се засече движение, да се задейства релето и активира светодиода.
2. Да се начертае блокова схема на задачата от точка 1 (Visio).
3. Да се начертае принципна електрическа схема на задачата от точка 1 (Fritzing).
4. Да се начертае и опитната постановка (Fritzing).

